“登峰造极的成就源于自律。“——松下幸之助
 “能约束自己的人，最有威信。”——塞涅卡
“征服自己的一切弱点，正是一个人伟大的起始。”——沈从文
“要进行严厉的自我克制，因为克制本身就可以作为一种精神寄托。”——泰戈尔
 “哪怕对自己的一点小小的克制，也会使人变得强而有力。”——高尔基
“自制是一种秩序，一种对于快乐与欲望的控制。”——柏拉图
“谁要是游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。”——歌德
“你有多自律，就有多自由。”——佚名
“不奋发，则心日颓靡;不检束，则心日恣肆。”——北宋·朱熹
“所谓自由，不是随心所欲，而是自我主宰。”——康德
“一个成熟的人，一定懂得认清自己的现状，将励志宣言带来的情绪，转化成此刻的行动，踏踏实实完成每天的努力份额。”——佚名
“追求自己想要的生活，任何时候开始都不会晚，关键在于你能否坚持下去，以高度自律的精神，日复一日，年复一年的坚持下去。”——佚名
“人是有惰性的，一旦某个环节松弛下来，很容易就会被诱惑侵蚀，今日不想读书，明天也能找到另外的理由偷懒，此刻不坚持，下次、下下次的逃避也会很快变成自然而然地事。”——佚名
“真正对自由有要求的人，都是高度自律的人。他们把自己应做的每一件事，无论是简单还是困难，都变为生活的常态，成了日常的惯例。”——佚名
“一个人成功的首要条件，不是靠着“鸡血“的短暂兴奋和冲动，而是持久、稳定、理智的人生规划和清晰目标，输出与输入平衡。”——佚名
“一切落实不到具体行动的“打鸡血“，都是耍流氓。”——佚名
“当你想要做成某件事的时候，不要瞎嚷嚷，也不要吹牛画饼，你要学会冷静，学会默默地去执行，去实践。这是一个很漫长的过程，需要挨住寂寞和无聊，抵挡吃喝玩乐的诱惑，才能一点点看见明亮的前途。”——佚名